bài 2: thuật toán 
      
-Pseudo-code và flowchart
 -Lập trình và ngôn ngữ lập trình 
  +lập trình là quá trình tạo ra tập các chỉ dẫn để ra lệnh cho máy tính 
    hoàn thành một công việc nào đó .Có nhiều hoạt động như phân tích thiết kế
    viết code ...
  + Ngôn ngữ lập trình là phương tiện để lập trình viết ra các chỉ dẫn cho máy tính.
    - Có nhiều loại ngôn ngữ khác nhau như : wed , desktop , mobile
 - Học lập trình là học cách tư duy giải quyết vấn đề 
 - học ngôn ngữ lập trình là học tư duy của ngôn ngữ đó , học cú pháp của ngôn ngữ đó.
 - học viết mã giả và vẽ lưu đồ 
     